ضخیم کردن (Bold)
مورب کردن (Italic)
پاکسازی استایل
ارسال تصویر
ارسال فیلم/ویدئو
ارسال ویس/صوت
ارسال فایل/سند
حذف پیوست
موقعیت نمایش متن همراه رسانه:
زیر رسانه (پیش‌فرض)
بالای رسانه
در حال ارسال...
🔍 بررسی و تست اتصال کلید جیمینای
ساعتی (Hourly)
روزانه (Daily)
هفتگی (Weekly)
ماهانه (Monthly)
ذخیره تنظیمات بکاپ
رنگ کدهای QR (کد هگز):
برای استفاده از رنگ قالب JSON کلمه none را بنویسید یا کادر را خالی بگذارید.
لینک عکس لوگو/واترمارک مرکز:
لینک آیکون یا لوگویی که مایلید در مرکز کد QR حک شود.
تمپلیت پیشرفته QR (فرمت JSON یا لینک دلخواه):
ذخیره تنظیمات QR
منطقه خطر و تست
مثال: تومان، ریال، USD, TL
فعال و آنلاین
پورت سرور لینوکس
صفر یعنی غیرفعال
سطح دسترسی
ادمین معمولی
سوپر ادمین
افزودن کارت جدید
حذف کارت
مثلا ملی، سامان
نام و نام خانوادگی صاحب کارت
